(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
[Breaking news.]
[Berita terkini.]
[Chairman and his wife of Blue Crane Group died in a car accident.]
[Ketua dan istrinya dari Blue Crane Group meninggal dalam kecelakaan mobil.]
[Their only heir, Ian Hewei, ]
[Satu-satunya ahli waris mereka, Ian Hewei, ]
[is suspected to have jumped off a building due to shock.]
[Diduga melompat dari gedung karena syok.]
[She has been taken to the hospital.]
[Dia telah dibawa ke rumah sakit.]
[She is still in critical condition.]
[Kondisinya masih kritis.]
[Blue Crane Group, one of the three major groups in the city, ]
[Grup Blue Crane, salah satu dari tiga grup utama di kota ini,]
[has halted its key resort development project.]
[telah menghentikan proyek pengembangan resor utamanya .]
[The board is in turmoil, and the stock price has plummeted.]
[Dewan direksi sedang dalam kekacauan, dan harga saham telah anjlok.]
[Lin Group is acquiring all the floating shares of Blue Crane.]
[Lin Group mengakuisisi seluruh saham yang beredar dari Blue Crane.]
Where am I?
Di mana saya?
This is our home.
Ini adalah rumah kami.
Honey...
Sayang...
Who are you?
Siapa kamu?
I don't know you.
Aku tidak mengenalmu.
This is
Ini
even more dangerous.
bahkan lebih berbahaya.
It seems that you still don't remember me
Sepertinya kamu masih tidak mengingatku.
after waking up this time.
setelah bangun tidur kali ini.
Today
Hari ini
is the day we got our marriage certificate.
Hari itu adalah hari kami mendapatkan akta nikah.
I've prepared a surprise for you.
Aku sudah menyiapkan kejutan untukmu.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
You've been in a coma for over a year.
Anda telah koma selama lebih dari satu tahun.
Now,
Sekarang,
you just temporarily lost your memory.
Anda baru saja kehilangan ingatan untuk sementara waktu.
Do you remember anything?
Apakah kamu ingat sesuatu?
If you're my husband,
Jika kamu adalah suamiku,
then who am I?
Lalu, siapakah saya?
You are my wife,
Kau adalah istriku,
Ian Hewei.
Ian Hewei.
Has the date for Lin Mojiao's marriage
Tanggal pernikahan Lin Mojiao telah tiba
to the Zhu family been set?
Apakah keluarga Zhu sudah ditetapkan?
You good brother
Kamu saudara yang baik
set it on the second anniversary
menetapkannya pada hari jadi kedua
when she was killed.
ketika dia terbunuh.
Is he still looking for Ian Hewei?
Apakah dia masih mencari Ian Hewei?
Yes.
Ya.
We'll let everyone know
Kami akan memberi tahu semua orang.
at the engagement party
di pesta pertunangan
that Lin Mojiao and Ian Hewei are married.
bahwa Lin Mojiao dan Ian Hewei sudah menikah.
Disrupt the marriage between Lin and Zhu.
Menggagalkan pernikahan antara Lin dan Zhu.
Start our plan.
Mari kita mulai rencana kita.
She woke up again.
Dia terbangun lagi.
Still doesn't remember.
Masih tidak ingat.
Her condition is unstable.
Kondisinya tidak stabil.
You've been pretending to be her husband for so long.
Kau sudah berpura-pura menjadi suaminya begitu lama.
You must be really into her, right?
Kamu pasti sangat menyukainya, kan?
She's your sister-in-law.
Dia adalah saudara iparmu.
We've had so many chances,
Kita sudah mendapat begitu banyak kesempatan,
but you keep delaying sending her back.
tetapi Anda terus menunda untuk memulangkannya.
You must be in love with her.
Kamu pasti jatuh cinta padanya.
Don't be soft-hearted this time.
Jangan berhati lembut kali ini.
Got it, stop nagging.
Oke, berhenti mengomel.
[The CEO and his wife of Blue Crane Group died in a car accident.]
[CEO dan istrinya dari Blue Crane Group meninggal dalam kecelakaan mobil.]
[The heir Ian Hewei committed suicide.]
[Ahli waris Ian Hewei bunuh diri.]
[Lin Group took over Blue Crane.]
[Lin Group mengambil alih Blue Crane.]
Car accident?
Kecelakaan mobil?
Suicide?
Bunuh diri?
[Lin Group, ]
[Grup Lin, ]
[Lanhe, ]
[Lanhe, ]
[Weiwei.]
[Weiwei.]
Where are you going
Kamu mau pergi ke mana?
in such a hurry?
terburu-buru sekali?
I don't remember you at all.
Aku sama sekali tidak mengingatmu.
Videos and photos can be faked.
Video dan foto bisa dipalsukan.
They don't prove our relationship.
Itu tidak membuktikan hubungan kita.
What do you want?
Kamu mau apa?
Since you don't believe me,
Karena kamu tidak percaya padaku,
then I'll
lalu aku akan
prove it.
buktikan itu.
You're violating my will.
Kamu melanggar wasiatku.
It's against the law.
Itu melanggar hukum.
Your head was badly injured after the fall,
Kepalamu mengalami cedera parah setelah terjatuh,
which caused your memory to be messed up.
yang menyebabkan ingatanmu kacau.
Am I really a suicide?
Apakah aku benar-benar seorang yang ingin bunuh diri?
Were those fragments just now
Apakah fragmen-fragmen itu baru saja terjadi?
all my delusions?
Semua khayalan saya?
Marriage certificate.
Akta nikah.
Am I violating
Apakah saya melanggar?
your will now?
Kehendakmu sekarang?
I know you're confused right now.
Aku tahu kamu bingung sekarang.
You need your own space to digest it.
Anda butuh ruang sendiri untuk mencernanya.
Let's take it slow.
Mari kita pelan-pelan saja.
I'll always be here for you.
Aku selalu ada untukmu.
Vivi,
Kamu hidup,
I'll go prepare breakfast for you.
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu.
You go back to your room and rest.
Kamu kembali ke kamar dan beristirahat.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
When did you learn to cook?
Kapan kamu belajar memasak?
Honey,
Sayang,
don't you want to introduce me?
Apakah kamu tidak ingin mengenalkanku padanya?
Honey?
Sayang?
How dare you hit me?
Beraninya kau memukulku?
Lin Moqing, you bastard!
Lin Moqing, kamu bajingan!
I've done so much for you.
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu.
I even put the Zhu family on you.
Aku bahkan melibatkan keluarga Zhu padamu.
But what about you?
Tapi bagaimana denganmu?
When did I say I needed it?
Kapan saya bilang saya membutuhkannya?
What about the marriage between our two families?
Bagaimana dengan pernikahan antara kedua keluarga kita?
Are you not going to care about it anymore?
Apakah kamu sudah tidak peduli lagi dengan hal itu?
If you want to take revenge on Lin Mojiao,
Jika kamu ingin membalas dendam pada Lin Mojiao,
marrying me is the best way.
Menikah denganku adalah cara terbaik.
I don't need to use marriage,
Saya tidak perlu menggunakan pernikahan,
such a low-level method.
metode tingkat rendah seperti itu.
Zhu Wenjie is just the daughter of my partner.
Zhu Wenjie hanyalah putri dari rekan saya.
No need to explain.
Tidak perlu dijelaskan.
I believe you.
Aku percaya padamu.
You said I lost my memory, right?
Kamu bilang aku kehilangan ingatan, kan?
Today,
Hari ini,
I want to go for a check-up.
Saya ingin melakukan pemeriksaan kesehatan.
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
I'm not comfortable
Aku merasa tidak nyaman
letting my beautiful wife go out alone.
mengizinkan istriku yang cantik untuk pergi keluar sendirian.
If she gets noticed by someone,
Jika dia diperhatikan oleh seseorang,
I'll suffer a big loss.
Saya akan mengalami kerugian besar.
Okay.
Oke.
Let's go together.
Mari kita pergi bersama.
I'll go prepare clothes for you.
Aku akan menyiapkan pakaian untukmu.
Any news about Ian Hewei recently?
Apakah ada kabar terbaru tentang Ian Hewei?
Not yet.
Belum.
Look at that. Does it look familiar?
Lihat itu. Apakah terlihat familiar?
You.
Anda.
I want to go see
Saya ingin pergi melihat
the ward I stayed in before.
bangsal tempat saya dirawat sebelumnya.
Do you remember anything?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I didn't expect you to lose your memory completely.
Aku tidak menyangka kamu akan kehilangan ingatanmu sepenuhnya.
[You even forgot your own home.]
[Kamu bahkan lupa rumahmu sendiri.]
Go home first.
Pulanglah dulu.
I'll pick you up later.
Aku akan menjemputmu nanti.
Send someone to Senyuan Hospital
Kirim seseorang ke Rumah Sakit Senyuan
to erase Ian Hewei's visit today.
untuk menghapus kunjungan Ian Hewei hari ini.
Hello, Mr. Lin.
Halo, Tuan Lin.
Let's go.
Ayo pergi.
Did you take care of it at the hospital?
Apakah kamu menanganinya di rumah sakit?
You can trust me.
Kamu bisa mempercayaiku.
[Don't let love cloud your judgment.]
[Jangan biarkan cinta mengaburkan penilaianmu.]
[This is the critical moment for revenge.]
[Ini adalah momen kritis untuk balas dendam.]
[Don't forget how your parents died.]
[Jangan lupakan bagaimana orang tuamu meninggal.]
[To get revenge, ]
[Untuk membalas dendam,]
[you've endured so much to get this far.]
[Kamu telah banyak berjuang untuk sampai sejauh ini.]